Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/shading/intro_to_shaders_water_workshop.po
Languages: ja, zh_cn

source: Intro to shaders: 2D and 3D water
ja: シェーダーの紹介: 2Dおよび3Dの水
zh_cn: 着色器简介:2D和3D水

source: In this hands-on video series, you will create your first water shaders in 2D and in 3D. If you're new to shaders, you should start 2D, because you need some basic understanding of the shading language, vertex and fragment shaders, to build upon. 3D adds quite a bit of complexity when it comes to writing shader programs, as you will see in the third video.
ja: このハンズオンビデオシリーズでは、最初のウォーターシェーダーを2Dおよび3Dで作成します。シェーダーを初めて使用する場合は、構築するためにシェーディング言語、頂点シェーダー、フラグメントシェーダーの基本的な理解が必要なため、2Dから開始する必要があります。 3Dは、3番目のビデオで見るように、シェーダープログラムの作成に関してかなり複雑になります。
zh_cn: 在这个动手实践的视频系列中，您将创建2D和3D中的第一个水着色器。 如果您是着色器的新手，则应该启动2D，因为您需要对着色语言，顶点和片段着色器有一些基本的了解才能构建。 在编写着色器程序时，3D会增加相当多的复杂性，您将在第三个视频中看到。

source: Watch the tutorials
ja: チュートリアルを見る
zh_cn: 观看教程

source: You can watch the `full playlist on YouTube <https://www.youtube.com/watch?v=xoyk_A0RSpI&list=PLhqJJNjsQ7KHqNMYmTwtsYTeTrqrRP_fP>`__. Here are the individual videos:
ja: YouTubeの `フルプレイリスト <https://www.youtube.com/watch?v=xoyk_A0RSpI&list=PLhqJJNjsQ7KHqNMYmTwtsYTeTrqrRP_fP>`__をご覧ください。個々のビデオは次のとおりです:
zh_cn: 您可以在YouTube上观看 `完整播放列表 <https://www.youtube.com/watch?v=xoyk_A0RSpI&list=PLhqJJNjsQ7KHqNMYmTwtsYTeTrqrRP_fP>`__。 以下是各个视频:

source: `Intro to Shader Programming <https://www.youtube.com/watch?v=xoyk_A0RSpI>`__
ja: `シェーダープログラミング入門 <https://www.youtube.com/watch?v=xoyk_A0RSpI>`__
zh_cn: `着色器编程简介 <https://www.youtube.com/watch?v=xoyk_A0RSpI>`__

source: `Animated Water and UV Coordinates <https://www.youtube.com/watch?v=U91nqeUe1qQ>`__
ja: `アニメーションする水とUV座標 <https://www.youtube.com/watch?v=U91nqeUe1qQ>`__
zh_cn: `动画水和紫外线坐标 <https://www.youtube.com/watch?v=U91nqeUe1qQ>`__

source: `Water in 3D <https://www.youtube.com/watch?v=vm9Sdvhq6ho>`__
ja: `3Dの水 <https://www.youtube.com/watch?v=vm9Sdvhq6ho>`__
zh_cn: `3D中的水 <https://www.youtube.com/watch?v=vm9Sdvhq6ho>`__

source: `Texture-based Deformation <https://www.youtube.com/watch?v=Pg79tztNZeA>`__
ja: `テクスチャベースの変形 <https://www.youtube.com/watch?v=Pg79tztNZeA>`__
zh_cn: `基于纹理的变形 <https://www.youtube.com/watch?v=Pg79tztNZeA>`__

source: `Merging the Two Waves Together <https://www.youtube.com/watch?v=aC5Yzx7tS74>`__
ja: `2つの波を結合する <https://www.youtube.com/watch?v=aC5Yzx7tS74>`__
zh_cn: `将两波融合在一起 <https://www.youtube.com/watch?v=aC5Yzx7tS74>`__

source: `Functions in ShaderScript <https://www.youtube.com/watch?v=1eNWPbfph1E>`__
ja: `ShaderScriptの関数 <https://www.youtube.com/watch?v=1eNWPbfph1E>`__
zh_cn: `ShaderScript中的函数 <https://www.youtube.com/watch?v=1eNWPbfph1E>`__

source: `Water Shadow and Masking <https://www.youtube.com/watch?v=Xqv7C9mVhak>`__
ja: `水の影とマスキング <https://www.youtube.com/watch?v=Xqv7C9mVhak>`__
zh_cn: `水影和遮蔽 <https://www.youtube.com/watch?v=Xqv7C9mVhak>`__

source: Download the source code
ja: ソースコードをダウンロードする
zh_cn: 下载源代码

source: Download the intro to shaders project here to follow along: :download:`2d_water_shader.zip <files/2d_water_shader.zip>`.
ja: 次から、シェーダープロジェクトのイントロ ::download:`2d_water_shader.zip <files/2d_water_shader.zip>` をダウンロードして ください。

source: It comes with a `start` folder to follow along with the 2D tutorials, and an `end` folder that contains the final code.
ja: 2Dチュートリアルを実行するための `start` フォルダと、最終コードを含む` end` フォルダが付属しています。
zh_cn: 它附带一个跟随2D教程的 `start` 文件夹，以及一个包含最终代码的 `end` 文件夹。

source: You will find the 3D water project on `this GitHub repository <https://github.com/BastiaanOlij/shader_tutorial>`_. We didn't include it here, as it is a little heavy.
ja: 3Dウォータープロジェクトは、\ `このGitHubリポジトリ <https://github.com/BastiaanOlij/shader_tutorial> `_にあります。少し重いので、ここには含めませんでした。
